Afronding project:

Procesbook

proposal updaten?
Designdocument?

Beoordeling:
process book
features voor doelgroep
implementatie van features (minimale eisen)


Omzetten data:

verander key in dag/maand/jaar
bouw functie in object die vorige en volgende dag zoekt
onthoud dag geselecteerd in plaats van nummer
gebruik functie voor back en next knop

Nog te doen:

Visualisatie mooi maken.
Nieuwe graph invoegen.
correlatiecoeficient invoegen (python: numpy.corrcoef http://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.corrcoef.html)